
strategy = fl.server.strategy.FedAvg(
    fraction_fit=1.0, 
    min_fit_clients=2, # O 3, dependiendo de cuántos ordenadores físicos tengáis
    min_available_clients=2,
    

direccion_servidor = os.environ.get("SERVER_ADDRESS", "server:8080")
fl.client.start_numpy_client(server_address=direccion_servidor, client=FlowerClient())



docker compose -f docker-compose-server.yml up --build

docker compose -f docker-compose-client.yml up --build











- Cosas añadidas
He añadido las rondas a cada cliente.
He cambiado los resultados goblales a tipo .json
He añadido más métricas para medir el rendimiento del modelo.
Mejora de Logs.


- Cosas por hacer
Generar un archivo que muestre gráficas, o recoja los datos en una tabla para posteriormente su visualización.
Borrar todo lo que había en los clientes.
Empezar a hacer pruebas.
Organizar mejor los .json
Revisar código que haya cambiado y por tanto no sea necesario
hacer todas las pruebas, del profesor





- Dudas para el profe
He realizado una prueba ampliando el número de rondas, para ver que ocurre si solo hay un cliente, dado a que no cumple el mínimo de clientes para seguir la ronda, a pesar de que el tiempo avance, no se registra información, resultados (en este caso la precisión única del registro) y por tanto se queda estancado.
Idea: En este caso podríamos implementar una parada, para que en caso de que no haya un mínimo de clientes. Por lo tanto se pararía y habría saldría un mensaje "Ronda terminada, no hay suficientes clientes para entrenar.".

No sé si hacer que me genere un documento que por salida o algo para que me haga gráficas, tablas, etc..

Hacer un agente para que lea los documentos puede ser entretenido, y no es tan dificil, pero por el tema de las incompatibilidades de las versiones de pyhton puede llegar a ser dificil, dado a que me tuve que ir a una versión de pyhton 3.9 para hacer esta arquitectura, ya que las siguietnes eran demasiadas modernas, pero estas siguen siendo muy antiguas para hacer agentes.